## Instrucciones

1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

 * Variables
 * Strings
 * Funciones (argumentos, `return`)
 * Declaraciones `if`
 * Valores booleanos (`true`, `false`)

 a) Variables: Una variable es un elemento de programacion que puede cambiar su valor a lo largo del programa
 b) Strings: Un string es un elemento de programacion que aloja valores del tipo texto en un programa
 c) Funciones: Una funcion es un subprograma (programa dentro de otro principal) que puede realizar una tarea de manera reiterativa en varios puntos del programa
               Una funcion puede ser llamado indicandole sus argumentos (opcional) que seran elementos de programacion usados dentro de esa funcion. Y la funcion puede retornar un valor con la sentencia 'return'
d) Declaraciones 'if': Es una sentencia condicional donde realiza una instruccion en el programa si y solo si se cumple una determinada condicion especificada en la sentencia
e) Valores booleanos: Son elementos de programacion que pueden tomar solo dos valores: Verdadero (true) o falso (false). 

2. Instalar Node y NPM. NPM se incluye con Node. <https://nodejs.org/en/download/> LISTO!

3. Desde la carpeta `Curso.Prep.Henry` en la carpeta donde clonaste el repo: ingresa el comando `npm install`, una vez que termine ingresa el comando `npm test JSI.test.js` para correr los tests automatizados. Al principio, todos los tests estarán fallados/rotos. Encontrarás las funciones para hacer pasar los tests en el archivo `homework.js`.