1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Objetos
	* Propiedades
	* Métodos
	* Bucle `for…in`
	* Notación de puntos vs notación de corchetes

* Objetos: Todos los elementos de programacion que pueden contener informacion son objetos. 
    existen los objetos predefinidos como por ejemplo un objeto 'Int' que hace referencia a 
    un objeto numerico de tipo Entero, o un 
    objeto 'String' que puede almacenar valores de tipo Texto.

    Otros objetos pueden ser definidos mediante la creacion de una entidad denominada Clase.
    O sea, la clase es como una plantilla que indica como se comportara el objeto que queremos 
    definir.
    En la creacion de la Clase, se pueden definir dentro de ella Propiedades y Metodos, que seran 
    reglas especificas de esa "plantilla".
    
    Cuando un software corre un programa, lo recorre de manera secuencial, ejecutando una linea 
    despues que otra.
    En un bucle, esa secuencia se modifica haciendo que dentro del programa se recorra una y otra 
    vez ese fragmento de programa. La sentencia que permite realizar eso se le denomina For.

    La notacion de puntos se utiliza para indicar el final de una linea de ejecucion.
    En cambio los corchetes engloban un conjunto de ejecuciones, separandolas logicamente de otros conjuntos. 
     