1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes
conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. 
Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Arrays

Los arrays (arreglos en español) son elementos de programación que contienen en su 
interior elementos, cada uno ocupando un espacio especifico en el arreglo, accesible a 
traves de su indice.

Por ejemplo puede haber un arreglo de nombres como: arreglo =  [fede mel gustavo mil] donde 
los indices van desde el 0 al 3, 0 es fede , 1 es mel , 2 es gustavo, y asi...
arreglo(0) me devuelve 'fede' 
arreglo(3) me devuelve 'mil'