1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `prototype`
* _Constructors_ (de Clases)

Javascript es un lenguaje basado en prototipos. El prototipo base es el Objeto, del 
cual se crean los otros prototipos. JS tiene definido muchos prototipos con sus propias 
propiedades, Como por ejemplo el prototipo String tiene la propiedad length, que a su vez 
tambien la tiene el prototipo Array. 
Todos los objetos tienen un objeto de referencia llamado proto. 


Los constructores son una funcion definida en una clase que se corre 
cada vez que se crea un objeto definido por esa clase. Lo que hace 
el constructor es recorrer un prototipo para crear un objeto